Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Galaxy 9000
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Gab
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
Pepperjack
Westfal
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Lance
Villager
Gab
Lance
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kaptan Kuro
Kulağa kötü gelen suikast
kelimesini kullanma, Jango.
Ah, haklısın.
Yanlışlıkla. Yanlışlıkla oldu.
Hey, onlar neden bahsediyor?
B-Bana sorma!
Ben de bunu öğrenmeye çalışıyorum.
Öylece onu öldüremeyiz.
Kaya hanımefendi
bir kaza yüzünden ölmeli.
Sakın berbat etme!
Kısacası, işaretinle köye saldırıp
hanımefendiyi öldüreceğiz.
Sonra mirasına sahip olacaksın.
Aptal! Kafanı çalıştır!
Bir yabancı onun mirasına
nasıl sahip olabilir?!
Çok çalışarak mı?
Çok çalışmak nafile.
Dinle, en önemli kısmını anlatıyorum.
Kaya'yı öldürmeden önce, hipnotize
edip vasiyetine şunu yazdıracaksın...
"Tüm servetimi uşağım
Klahadore’a bırakıyorum!"
Ancak o zaman
onun muazzam servetine...
yasal bir şekilde sahip olabilirim.
Tam 3 yıl boyunca etrafındaki
herkesin güvenini kazandım,
böylece mirasını bana bıraktığında
kimse şüphelenmeyecek.
Bunun için 3 yıl uşaklık yaptın, ha?
O zamanlar bizi çok korkutmuştun,
Kaptan Kuro.
3 yıl önce aniden korsanlığı
bırakacağını söylemiştin.
Sana benzeyen bir astını feda edip...
dünyayı Kaptan Kuro'nun
öldüğüne inandırdın.
İşte planın başlangıcı buydu.
"Bin Planlı" Kuro'ya yakışır şekilde.
Beni o isimle anma.
3 yıl önce o ismi bıraktım.
Sadece zengin olup, hükûmetin
beni takip etmesini istemiyorum.
Başka bir deyişle,
şimdi bir barışseverim.
Çok barışseversin, yahu!
Hangi barışsever zengin bir kızın
bütün ailesini öldürür ki?
Dur, bakalım.
Babasının ölümünün
benimle bir alakası yok.
O beklenmedik bir şeydi.
Her neyse.
Beni ilgilendirmez.
Bize işaret ver artık.
Gemimiz neredeyse bir haftadır
yakınlarda demirlemiş vaziyette.
Adamlarım sabırsızlanıyor.
Çok fena!
Korkunç bir şeye kulak misafiri olduk!
Hey, neler oluyor?
Pek iyi görünmüyor.
Dinlemedin mi?!
Bu gerçekten korkunç!
Onlar ciddiler!
Kaptan Kuro, tüm zamanların en kurnaz
ve gaddar korsanı olarak bilinir!
3 sene önce denizciler tarafından
yakalanıp idam edildiğini duymuştum.
Ama Kaptan Kuro yaşıyor...
"Uşak Klahadore" olarak!
3 yıldır Kaya'nın servetinin peşindeymiş!
Köye saldıracaklar!
Kaya da tehlikede!
Korkunç!
Gerçekten korkunç!
H-Hey, ayağa kalkma!
Seni görecekler!
Hey, sizler!
Hanımefendiye dokunmayın!
Sen kimsin?!
Salak!
Seni fark ettiler!
Çabuk! Öldürülmeden saklan!
Bak sen...
Bu Usopp-kun değil mi?
Beni de gördüler!
Bazı ilginç şeyler duymuş
olabilir misin?
H-Hayır!
N-Ne demek istiyorsun?!
Daha yeni geldik, bu yüzden hiç–
Her şeyi duyduk!
Hey!
Peki, peki.
Hey, beyinsizler!
Dikkatlice halkaya bakın!
Ha? O da ne?
Ç-Çok kötü! Bu bir fırlatma silahı!
Savuştur!
"Bir, iki, Jango" diyeceğim ve
uyuyacaksınız.
Tamam mı?
Bir...
Saklan! Bizi öldürecek!
İki...
Jango!
Hey, uyan, Jango!
Hâlâ bu alışkanlığından kurtulamadın mı?
H-Hey, ne yapıyorsun?!
Düşeceksin!
Kafa üstü, ha?
Seni öldürmek gibi bir niyetim yoktu.
O yükseklikten düşünce,
kurtulamazsın.
Kahretsin!
Onu öldürdü!
Şerefsiz herif!
Kahretsin!
Peki ya diğeri?
İcabına bakayım mı?
Gerek yok.
Ne söylerse söylesin,
işe yaramayacak.
Yarın sabah, Jango.
Şafak vakti köye saldırın.
Köylülerin evlerini yağmalayın,
ve Kaya hanımefendinin cinayetinin
bir kaza gibi görünmesini sağlayın!
Yarın!
İşte böyle, Usopp.
Ne duymuş olursan ol,
planımı bozamayacaksın.
Lanet olsun!
Emin misin?
Elbette. Planım kusursuz.
Bu çok kötü!
Bu gerçekten çok kötü!
Birlikte büyüdüğüm herkes öldürülecek.
Kaya öldürülecek!
Sevdiğim herkes...!
Sen de kimsin?!
Ben Usopp!
Denizin cesur savaşçısı!
Son zamanlarda
mutsuz olduğunu duydum!
Bir hikâyeyle seni neşelendireyim!
Seni ilgilendirmez!
Lütfen git!
Yoksa birilerini çağıracağım!
Sonra? Ondan sonra ne oldu?!
Tabii ki savaştım!
Kahretsin!
– Kaptan!
Ne?
Luffy onunla değil miydi?
– Kaptan!
Luffy nerede?
Seninle kıyıda...?
Hâlâ babasının aşağılanmasına mı öfkeli?
Kim bilir?
Hayır, bakışları farklıydı!
Evet, bir şey olmuş olmalı!
Yüz ifadesini böyle değiştiren
ne olabilir?
Hey, o kıyıya nasıl gidebiliriz?
Bu işte bir sıkıntı var gibi!
Evet, kıyıda bir şey olmuş olmalı.
Bu Usopp Korsanlarına göre bir iş!
Tamam, anladık be!
Oraya nasıl gideceğiz?!
Kötü haber, millet!!!
Korsanlar geliyor!!!
Korsanlar, yarın sabah bu köye
baskın yapacaklar!
Herkes kaçsın!
Hey, Usopp!
Yeter artık, yeter!
Seni sonsuza dek susturacağız!
H-Hayır, bu sefer öyle değil!
Bu kez doğru!
Kapa' çeneni!
Bize hep yalan söyledin.
Eğer Klahadore kadar dürüst
olsaydın, sana inanabilirdik.
Ne söylerse söylesin,
işe yaramayacak.
Yarın sabah, Jango.
Şafak vakti köye saldırın.
Kahretsin!
Beni saldı, çünkü kimsenin bana
inanmayacağını biliyordu, değil mi?!
Bu hoşunuza gitti mi?
Komşu kasabadan sipariş ettiğiniz...
gözlükleri aldım.
Evet, mükemmel!
Seni komşu kasabaya kadar
yorduğum için üzgünüm.
Hediye mi?
Evet.
Yarın Klahadore'un bu malikâneye
gelişinin 3. yıldönümü olacak.
Onca yıldır benimle ilgilendi.
Klahadore-san buna bayılacak!
Evet!
Millet, lütfen beni dinleyin!
Korsanlar yarın sabah
buraya gerçekten saldıracak!
Senin her uydurduğuna inansaydık,
çoktan yüzlerce kez kaçmıştık!
Lütfen bana inanın!
Buradan kaçmalısınız!
Gerçekten herkesi öldürecekler!
Yemin ederim, bu sefer doğru!
Bu sefer seni yakalayacağız!
Kahretsin!!!
Yakalayın onu!
Kaçmasına izin vermeyin!
Geldiğiniz için teşekkürler, beyler.
Tam 3 yıl oldu.
Bu plan başarılı olursa...
ganimetten hepinize adil bir pay
vermeyi düşünüyorum.
Yarın sabah,
köyü dilediğiniz gibi yağmalayın!
– Ne?! Hanımefendiyi mi öldürecekler?!
– Gerçekten köye mi saldıracaklar?!
Evet.
Böyle diyorlardı.
Hiç şüphem yok.
Bu arada, sen niye burada kestiriyorsun?
Olay da bu zaten!
Uçurumun tepesinde olduğumu sanıyordum...
Nasıl oldu da buraya geldim?
Haklıymışız, Klahadore kötü biri!
Tipinden belliydi!
Demek bu yüzden kaptanımız
o gergin bakışla köye koştu!
Harika o zaman!
Uyarıldıkları için kaçacak zamanları var.
Aptal kötülerden bahsediyoruz!
Evet, bu doğru!
Bu yüzden biz de kaçmalıyız!
Evet, değerli ne varsa alıp...
– tüyelim!
Eyvah!
Ne oldu?
Kasap kaçmadan önce
yiyecek stoklamalıyız!
Bunu düşünecek zaman değil.
Usopp-san!
Tanrı'ya şükür!
Bir daha buraya gelmeyeceğini düşünmüştüm.
Kaçmalısın, Kaya!
Seni öldürecekler!
Şey...
Ne demek istiyorsun?
Aldatıldın!
Uşak aslında bir korsan!
Dur biraz...
Bu ne tür bir şaka böyle?
Şaka değil!
Kendi kulaklarımla duydum!
Klahadore,
servetini çalmak için sinsice
bu malikâneye sızan bir korsan!
Senden çalmak için tam 3 yıldır
uşakmış gibi davrandı!
Sen neden bahsediyorsun, Usopp-san?
Adamları şafak vakti baskın yapıp
seni öldürecekler!
O herif tam bir cani!
Hemen kaçmalısın!
Kabul ediyorum,
daha önce çok ileri gitti.
Ama böyle bir yalan...
Bu sen değilsin, Usopp-san!
Hayır, yalan değil...
Ben...
Onlara bayıldım.
Anlattığın yalanları çok sevdim...
Ama neden bunu söylüyorsun?
Öyle değil! Klahadore'dan
intikam almaya çalışmıyorum...
O zaman neden...?
Kaya... Ben...
Hanımefendi, bir sorun mu var?!
Kaçmalısın, Kaya!
Hanımefendiyi bırak!
Sadece bana güven!
O uşak geri gelmeden önce...
bu köyü terketmelisin!
Yapma!
Hadi!
Yarın olunca bana inanacaksın.
Şimdilik kaçalım!
Lütfen, dinle!
Acınacak hâldesin.
Hanımefendiden uzaklaş!
Yapma!
Lütfen, yakalayın onu!
Evin hanımını hırpaladı!
Ne kadar korkunç!
Nasıl yapabildi?!
Neden...
kimse bana inanmıyor?
İşte orada!
Yakalayın!
Usopp-san...
Hanımefendi, lütfen
soğukkanlılığınızı koruyun!
Yarın sabah, Jango.
Şafak vakti köye saldırın.
– Kaptan!
Selam, çocuklar!
Selam!
Y-Yaşıyor musun?!
Yaşıyor muyum?
Evet, demin uyandım!
Onca zamandır uyuyormuş.
Neyse Kaptan!
Her şeyi duyduk!
Acele edip herkesi
korsanlar konusunda uyarmalıyız!
Herkesi uyarmak mı?
Acınacak hâldesin.
Kapa' çeneni!
Bize hep yalan söyledin.
Her zamanki gibi yalan söyledim!
O lanet uşak beni sinirlendirdi,
bu yüzden onun korsan olduğu
yalanını uydurdum!
Ah, anlıyorum.
Demek hasır şapkalı adam da
işin içinde!
Hey, sorun nedir?
Ben...
Bunu yaptığına inanamıyorum, Kaptan.
Ben de!
Aynen!
O uşak kötü biri olsa bile...
birini incitmek için yalan
söyleyeceğini hiç düşünmemiştik.
Sana gerçekten saygı duymuştuk!
Eve gidelim!
Evet, akşam yemeği vakti!
Acaba ne yiyeceğiz...?
Neden onlara öyle söyledin?
Çünkü yalancının tekiyim.
En baştan beri kimsenin inanacağı yoktu.
Çok iyimserim.
Ama sonuçta, gerçek hâlâ gerçektir.
Korsanlar gerçekten gelecek, değil mi?
Evet, geleceklerine şüphe yok.
Ama herkes bunu yalan biliyor.
Yarının başka bir sıradan,
huzurlu gün olacağını düşünüyorlar...
İşte bu yüzden...
Yarın kıyıda korsanları durdurup
yalan olarak kalmasını sağlayacağım!
Bu, benim gibi bir yalancı için
mantıklı olan tek şey!
Kolumdan vurulsam da...
süpürgelerle kovalanmış olsam da...
burası benim yuvam!
Bu köyü seviyorum!
Herkesi korumak istiyorum!
Çok iyi bir adamsın,
tayfanı bir kenara itip
tek başına savaşa giriyorsun.
Şunu belirteyim,
tüm korsan hazineleri benim olacak.
Pekâlâ! Sana yardım edeceğiz!
Siz...
benimle birlikte
savaşmak mı istiyorsunuz?
Niye?
Sayıca çok azsın, değil mi?
Korktuğun yüzünden okunuyor.
B-Ben mi korkmuşum?
Bir sürü kötü adama karşı falan,
tamamen mükemmelim!
Çünkü ben denizin cesur savaşçısı,
Kaptan Usopp'um!
Kahretsin!
Neye bakıyorsunuz?!
Klahadore'un tayfasıyla karşı karşıyayız!
Tabii ki korktum.
Bunun nesi yanlış?!
Bana acımayın!
Gülmeyi kesin ve gidin! Defolun!
Gülmüyoruz!
Cesaretini takdir ettiğimiz için
yardım etmek istiyoruz.
Acıma olsaydı,
hayatımızı riske atar mıydık?!
Ya...
Siz...